Nome da academia: Academia Força Bruta

Entidade: Diretor
Relacionamento: "Resolver" 1:1 com o "Gerente" e "Fiscalizar 1:N com RH e Financeiro.
Função: Um diretor é o principal cargo da empresa e suas responsabilidades incluem resolver problemas, fiscalizar os recursos e operações gerais, fiscalizar entradas e saídas de orçamento financeiro.
Atributos: Nome, Data-Ínicio, CPF (AI), Sexo  

Entidade: Gerente
Relacionamento: "Gerenciar" 1:4 com Professor, Nutricionista, Serviços Gerais e Estagiário. "Receber" 1:1 com o Financeiro.
Função: Gerenciar com tarefas designadas à favor da Academia e receber salário do Financeiro.
Atributos: Nome, Data-Ínicio, CPF (AI), Salário, Sexo

Entidade: Recursos Humanos
Relacionamento: "Controlar" 1:N, "Receber" 1:1 com o Financeiro
Função: Controlar escalas de serviços dos colaboradores da Academia e receber salário do Financeiro.
Atributos: Nome, Data-Ínicio, CPF (AI), Salário, Sexo

Entidade: Financeiro
Relacionamento: "Administrar" 1:1 com a Recepção. "Pagar" 1:N.
Função: É o setor responsável pela administração das mensalidades da Academia e Pagamentos da folha salarial.
Atributos: Nome, Data-Ínicio, CPF (AI), Salário, Sexo

Entidade: Professor
Relacionamento: "Avaliar" 1:1 com o Aluno, "Treinar" 1:1 com o Aluno, "Receber" 1:1 com o Financeiro
Função: Fazer avaliação fisica e promover treinos para o aluno e receber salário do Financeiro.
Atributos: Nome, Data-Ínicio, CPF (AI), Salário, Sexo

Entidade: Nutricionista OK
Relacionamento: "Conselhar" 1:1 o Aluno, "Receber" 1:1 com o Financeiro
Função: Conselhar um plano alimentar para o aluno e receber salário do Financeiro.
Atributos: Nome, Data-Ínicio, CPF (AI), Salário, Sexo

Entidade: Serviços Gerais
Relacionamento: "Zelar", "Receber" 1:1 com o Financeiro
Função: Zelar pela limpeza e equipamentos da academia e receber salário do Financeiro.
Atributos: Nome, Data-Ínicio, CPF (AI), Salário, Sexo

Entidade: Estagiário
Relacionamento: Aprender 1:1 com o Professor, "Receber" 1:1 com o Financeiro 
Função: Aprender com o Professor os treinamentos e receber salário do Financeiro.
Atributos: Nome, Data-Ínicio, CPF (AI), Salário, Sexo

Entidade: Recepção
Relacionamento: "Recolher" 1:N com o Aluno.
Função: Recolher mensalidades de alunos e receber salário do Financeiro.
Atributos:Nome, Data-Ínicio, CPF (AI), Salário, Sexo

Entidade: Aluno
Relacionamento: "Treinar" 1:1 com o Professor
Função: Treinar exercícios ensinados.
Atributos: Matrícula (AI), Nome, Peso, Altura.